<<<<<<< HEAD
Урок 2. Парсинг HTML. Библиотека Beautiful soup
Задания
Вариант 1 Необходимо собрать информацию о вакансиях на вводимую должность (используем input или через аргументы получаем должность) с сайтов HH(обязательно) и/или Superjob(по желанию). Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (также вводим через input или аргументы). Получившийся список должен содержать в себе минимум:

Наименование вакансии.
Предлагаемую зарплату (разносим в три поля: минимальная и максимальная и валюта. цифры преобразуем к цифрам).
Ссылку на саму вакансию.
Сайт, откуда собрана вакансия.
По желанию можно добавить ещё параметры вакансии (например, работодателя и расположение). Структура должна быть одинаковая для вакансий с обоих сайтов. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через pandas. Сохраните в json либо csv.

Вариант 2 Необходимо собрать информацию по продуктам питания с сайта https://rskrf.ru/ratings/produkty-pitaniya/ - Список протестированных продуктов на сайте Роскачество Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (вводим через input или аргументы).

Получившийся список должен содержать:

Наименование продукта.
Все параметры (Безопасность, Натуральность, Пищевая ценность, Качество) Не забываем преобразовать к цифрам
Общую оценку
Сайт, откуда получена информация.
Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через Pandas. Сохраните в json либо csv.

Решение
Решение домашних заданий (см.файлы)
=======
Урок 3. Система управления базами данных MongoDB в Python
1. Развернуть у себя на компьютере/виртуальной машине/хостинге MongoDB и реализовать функцию, которая будет добавлять только новые вакансии/продукты в вашу базу.



2. Написать функцию, которая производит поиск и выводит на экран вакансии с заработной платой больше введённой суммы (необходимо анализировать оба поля зарплаты). Для тех, кто выполнил задание с Росконтролем - напишите запрос для поиска продуктов с рейтингом не ниже введенного или качеством не ниже введенного (то есть цифра вводится одна, а запрос проверяет оба поля)
>>>>>>> Lesson_03
